គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី២២]
មូ សែន!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ទាំង​អស់​!
ចេញមក!
កុំផ្លាស់ទី!
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ទាំង​អស់​!
បោះបង់ការតស៊ូ!
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ OK?
អ្នកល្ងង់!
ហ្សីអាន។
ហ្សីអាន!
គ្រោះថ្នាក់ដល់ហើយ!
កុំឃាត់ខ្ញុំ! ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​លើ​!
ស្នាក់នៅទីនេះ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ឌួង ឆាយ និង មូរ សែន រត់ចោលស្រុក!
ទៅ​តាម​គេ!
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឈរឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូ!
- ចាប់ពួកគេ!
- ប្រធានក្រុម Luo ។
ទៅ​តាម​គេ!
យើងត្រូវរក្សាទុក Duozai ។
លោកគ្រូ!
វិធីនេះ។
បង្កក!
ទៅ!
ឈប់!
កុំរត់!
ចូលឡាន!
ឌួង ឆាយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ចូល!
ឈប់!
កុំរត់!
ជនសង្ស័យ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់​!
ស្នើសុំការបម្រុងទុក!
ចម្លងវា។
Duozai,
ព្យួរនៅទីនោះ។
បងប្រុសសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយ Xin Sheng He ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារ Fu'an ។
គេតាមទាន់!
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំចង់រំលូតកូន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជេមីន។
ជេមីន!
ឌួង ឆាយ!
Duozai,
រត់!
ប្រញាប់ឡើង!
វាហួសពេលហើយ បើយើងមិនទៅឥឡូវនេះ!
ផ្លាស់ទី!
[ប៉ូលីស]
[ណូអេ និងគុជ]
[Chen Barbecue]
[ទីស្នាក់ការកណ្តាលលក់ដុំផលិតផល]
[តែ Jufu Premium Tea]
[សណ្ឋាគារ Shuanghe Boutique Hotel]
ព្យួរនៅទីនោះ!
នៅសល់តែមួយ។
មិនមានថ្នាំស្ពឹកទេ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅលើវា។
ចាំ។
តើវាជានរណា?
បើកទ្វារ។
គឺខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
នាង​អាច​នឹង​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះនាង?
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់។
យើងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ទ្វាររបស់នាងត្រូវបានបិទដោយបង្គោលថ្ម។
តើអ្នកបានជួយសង្គ្រោះបុរសម្នាក់នេះទេ?
មិនមែន Jiamin?
តើ​គាត់​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទេ?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនមានភស្តុតាងទេ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ប៉ុន្តែតើអ្វីៗអាចល្អដោយរបៀបណា?
នាងកំពុងដឹកជញ្ជូនទំនិញសម្រាប់អ្នក
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះ​គិត​រឿង​នេះ​ចុះ OK?
ខ្ញុំ​បាន​យក​គណនី​មក​វិញ​ហើយ។
ពិធីបុណ្យសពរបស់ប្រធានក្រុម Luo គឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយយប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឡើងជាមួយគាត់,
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ជាធម្មតា យើងមិនអាចទស្សន៍ទាយលទ្ធផលបានទេ
ទុកឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់ប្រធានក្រុម Luo មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនចង់បានទេ។
ដើម្បីឃើញអ្នកដូចនេះ។
ចំណែកអ្នកវិញ
កុំលាក់រឿងពីខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគត។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាខុស,
អ្នកនឹងក្លាយជាបន្ទុកលើក្រុម។
សម្រាក។ អ្នកនឹងមិនជាប់គាំងជាមួយខ្ញុំទេ។
មន្ត្រី Luo
សូម​កុំ​ប្រើ
ឈ្មោះខ្ញុំទៅបោកប្រាស់មនុស្សទៀតហើយ
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតគឺអ្នកមិនបាន
ជោគជ័យក្នុងការបោកប្រាស់របស់អ្នក។
មើលពីរបៀបដែលដំបងកំពុងពត់។
វាត្រូវតែជាត្រីធំ។
តើអ្នករំភើបអំពីអ្វី?
ដូច្នេះក្មេង។
[ផែនទីទីក្រុងណានចូវ]
ប្រធានក្រុម Luo
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការរៀបចំប្រតិបត្តិការជាក់លាក់។
យល់។
រក្សាអ្វីៗឱ្យស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង,
និងបញ្ចប់ពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកចេញពីជម្រៅរបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំចេញពីជម្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​ទេ។
តែលើកនេះ យីប៉េង
គួរតែត្រូវបានគេសរសើរចំពោះការងាររបស់គាត់។
បាទ។
គាត់មិនបានចាប់ Luo Yuansu ទេ
ប៉ុន្តែ
រឹបអូស​បាន​គ្រឿងញៀន​ក្លែងក្លាយ​មួយ​ចំនួន​។
សូម​អរគុណ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ មិនអីទេ
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នារាល់ពេលដែលអ្នកជួបគ្នា។
អ្នកអាចពិនិត្យ
កន្លែងដែលត្រា LSD ទាំងនេះ
បានមកពី។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការងារទាំងអស់
អ្នកនឹងចេញពីការងារ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ការងារធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវចូលនិវត្តន៍ឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយនឹងប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
អ្នកនៅតែសរសេរឆន្ទៈ
មុនពេលបេសកកម្មឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​អ្នក​ផ្សេង​សរសេរ​វា​ដែរ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវឆ្លងកាត់វា។
យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចមែនទេ?
គ្រាន់តែគិត,
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរបស់ទាំងនេះដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើឪពុករបស់គាត់ក្លាហាន និងមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Luo កាន់កាបូបនេះ។
នៅរាល់បេសកកម្ម។
រាល់ពេល។
ថ្ងៃទី 3 ខែមិថុនា Sunny ។
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីបុណ្យអុំទូក។
ប្រពន្ធខ្ញុំសួរខ្ញុំ
ដើម្បីទិញ zongzi ជាមួយនាងបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាច,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​បេសកកម្ម។
នាងបាននិយាយថាមិនអីទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺជាកិត្តិយស និងពិសិដ្ឋ។
ការលះបង់គឺផ្តល់ឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំជាប្តីអសមត្ថភាព។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
គឺ​ដើម្បី​រក្សា​សុវត្ថិភាព​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បេសកកម្មនេះដោយសុវត្ថិភាព។
ស្អែក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​ហ្សុង​ហ្ស៊ី។
សូមក្រឡេកមើល
នៅគណនី Mou Haidong បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មានគណនីផ្លូវផ្លាទីនៀម
នៅក្នុង USB ។
វាក៏មានលទ្ធផលតេស្តភាពជាឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។
ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក,
[បញ្ជាក់ដោយមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើង]
[មូ សេន គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ មូ ហៃដុង។]
អ្នកនឹងត្រូវបានទទួលយកដោយសាលដូនតា។
លោក Mou Haidong មិនបាននិយាយទេ។
គាត់បានផ្ទេរប្រាក់ទៅគណនីរបស់អ្នក?
ពិនិត្យវា។
សមតុល្យគឺសូន្យ។
[សមតុល្យ]
លុយត្រូវបានផ្ទេរចេញ។
តើយើងអាចយកវាមកវិញបានទេ?
អ្វីដែលមានតម្លៃគឺជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
យើងនឹងមានលុយច្រើននៅពេលអនាគត។
សមមិត្ត Luo Zhongkui គឺជារឿងព្រេងនិទាន
នៅក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងប្រឆាំងគ្រឿងញៀនរបស់ Nanzhou ។
គាត់បានលះបង់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីរក្សាពិភពលោកគ្មានគ្រឿងញៀន។
គាត់រស់នៅតាមពាក្យសម្បថរបស់ប៉ូលីស។
ហើយគាត់បានសរសេរ
[លាហើយ សមមិត្ត Luo Zhongkui]
កំណាព្យនៃជ័យជំនះ។
Luo Zhongkui គឺជាទុក្ករបុគ្គល
ហើយគាត់នឹងក្លាយជាអមតៈ។
មាន Donghai
ក្លាយជាដីសុទ្ធគ្មានគ្រឿងញៀន។
ជំរាបសួរ!
ប្រសិនបើ
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
នេះគឺជាតែដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វានៅតែក្តៅ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង,
យើងនឹងក្លាយជាសមមិត្ត
និងបងប្អូនម្តងទៀត។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
លូ
លោក មូរ សែន នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​នៅ​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនាំយកស្រាមួយចំនួន
ដើម្បីអបអរសាទរជាមួយអ្នក។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
ពូ លូ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានដំណើរដ៏ល្អ។
សម្រាកដោយសន្តិភាព,
រួមគ្នាជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ប្អូនថ្លៃ, Xiaohao,
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​]
[ផ្នូររបស់ Mou Jiahao]
ទាំងនោះ,
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបាត់បង់ជីវិតដោយសារតែខ្ញុំ។
[ផ្នូររបស់ Mou Jiahao]
អ្នកបានសងសឹក Xin Sheng He ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្រួសារ និងមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចទៅទីណាទៀត?
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត។
ពីការចាប់ផ្តើមនៃភាពជាដៃគូរបស់យើង
អ្នកមិនដែលខ្វះខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះទៅណា?
មុនពេលយើងចាកចេញពី Nanzhou
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ចូលមក។
នាយ​ហ្វាង
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ។
ទាំងនេះគឺជារបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ,
កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម,
និងរបាយការណ៍ករណី។
បច្ចុប្បន្ន
តាម​រយៈ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​បង​ប្រុស Ke
និងបក្ខពួករបស់ពួកគេ
យើង​បាន​បញ្ជាក់​លម្អិត​អំពី​ករណី​ជា​មូលដ្ឋាន។
ស៊ីន សេង ហេ
បញ្ជា​ឲ្យ​បង​កែ​ចាប់​ពង្រត់​មូសេន
បង្ខំឱ្យគាត់ផលិតគ្រឿងញៀន។
បន្ទាប់មក មូ សែន
Mou Jiahao
និង Ma Duozai
បណ្តាលឱ្យផ្ទុះ,
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​សាហាវ​មួយ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​បន្ទាប់​មក។
Mou Jiahao
Tang Jinshan,
ហើយ Hu Jiawei បានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ។
Mou Sen, Ma Duozai,
ហើយ​លោក Li Haipeng នៅ​មាន​ទំហំ​ធំ​នៅឡើយ​។
អង្គុយចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក។
និង Ma Duozai?
អភិវឌ្ឍអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ទាមទារការយល់ព្រមពីស្ថាប័ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
រាយការណ៍នេះជាមុន?
នាយ ហ្វាង ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរមានការរៀបចំទេ។
ជាមួយគាត់ដោយឯកជន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ទេ។
កុំលាក់អ្វីទាំងអស់។
អំពីគាត់។
ខ្ញុំស្បថលើផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានត្រឡប់ទៅដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកនៅតែអាច
ទាក់ទងគាត់ឥឡូវនេះ?
បច្ចុប្បន្ន Duozai មិន​មាន​ទំនាក់ទំនង​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។
ពួកវាទាំងអស់ដូចជាបក្សីដែលរន្ធត់នៅពេលនេះ។
កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​លោក មូ សែន
ត្រូវតែរកឃើញ។
បាទ។
[ថែរក្សាជីវិតថ្មី]
យីប៉េង។
Mai Jiamin សុខសប្បាយជាទេ?
[កំដៅពិភពលោករបស់ស្ត្រី]
នាងត្រូវបានគេពិនិត្យហើយអ្វីៗគឺល្អ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចយកនាងទៅឆ្ងាយបានទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
នាងមានផ្ទៃពោះ?
បាទ។
តើនាងនឹងស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយអាចនឹងរលូតកូន។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានកំណត់ពេលធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀតសម្រាប់នាង
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​នាង​ស្នាក់នៅ​ដើម្បី​សង្កេតការណ៍។
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
យើងប្រាកដជាមិនអាចឃុំខ្លួននាងឥឡូវនេះបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេដែលយើងសួរនាង។
តោះទៅ។
[មិនជក់បារី]
[បន្ទប់ ៨០៧]
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​លោក មូរ សែន?
លោក Zhen?
ខ្ញុំមិនមែនជាលោក Zhen ទេ។
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Yang Yipeng។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរអ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​លោក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​លោក មូរ សែន?
យើង...
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
តើមិត្តប្រភេទណា?
គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិធម្មតា។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅភូមិទីក្រុង?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមិននៅទីនោះដើម្បីយក Mou Sen?
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលគាត់។
អ្នកកំពុងជួយជនសង្ស័យរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងថាគាត់ជាជនសង្ស័យដោយរបៀបណា?
គាត់ចូលឡានខ្ញុំ ហើយបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជាប់​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដែរ។
លី ហៃស៊ីង
តើអ្នកគិតថាការលេងល្ងង់នឹងជួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ការចូលរួមរបស់អ្នក។
ក្នុងការផលិត និងជួញដូរគ្រឿងញៀន
ល្មមដាក់គុកអស់មួយជីវិត។
តើយើងនឹងមកតាមអ្នកដោយគ្មានភស្តុតាងទេ?
មើលអោយច្បាស់។
នេះជាអ្នកមែនទេ?
ឱសថស្ថាន Hive
ត្រូវបានចុះឈ្មោះក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក Li Haixing ។
រចនាសម្ព័ន្ធបណ្តោះអាសន្ន
នៅលើដំបូលអគារ 8
នៅក្នុងភូមិទីក្រុង
ក៏ត្រូវបានជួលក្រោមឈ្មោះ Li Haixing ។
នៅក្នុងទីតាំងទាំងពីរនេះ
យើងបានរកឃើញបរិមាណដ៏ច្រើន។
សម្ភារៈ និងឧបករណ៍ផលិតឱសថ។
ទោះបីជាអ្នកប្តូរឈ្មោះក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីរឿងនេះបានទេ។
គាត់...
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
យើងជឿតែភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចឃុំខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
យើង​នឹង​ចាប់​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមានផ្ទៃពោះក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការផ្តន្ទាទោសតាមផ្លូវច្បាប់បានទេ។
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
លី ហៃស៊ីង
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យកូនរបស់អ្នកកើតមក
គ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងម្តាយនៅក្នុងគុក,
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យសហការជាមួយយើង។
អ្នកអាចមានឱកាសលោះខ្លួនអ្នក។
តើ មូ សែន នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឱកាសចុងក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដោយរបៀបណា?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​គាត់​ជក់​ថ្នាំ?
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ទៅ​ចាប់​គាត់​ទៅ!
អាកប្បកិរិយា​នោះ​គឺ​មិន​ចាំបាច់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ការជាប់គាំងមិនជួយអ្នកទេ។
- ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត Li Haixing ។
- តើមានរឿងអ្វីមកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់គោលដៅខ្ញុំបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តណាស់។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
ដកដង្ហើមវែងៗ។ ដកដង្ហើមវែងៗ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកទាំងពីរ
គួរតែគិតពីឥទ្ធិពលរបស់អ្នក។
ពេល​នាង​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក
នាងអាចរលូតកូនបានយ៉ាងងាយ។
វាអាចមានប្រតិកម្មមិនល្អជាច្រើន។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង
[ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាក]
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនឹងរង់ចាំបន្តិច មុននឹងសួរនាង។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
កុមារខុសច្បាប់
មិនអាចកត់ត្រានៅក្នុងមែកធាងគ្រួសារបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
នោះជាច្បាប់។
គ្រួសារ Mou មានកូនខុសច្បាប់ជាច្រើន។
អ្នកដែលកើតនៅខាងក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រឹមត្រូវ។
មិនអាចបញ្ចូលក្នុងកំណត់ត្រាគ្រួសារបានទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមចំនួនដែលអ្នកចង់បាន។
កូនជ្រូក! កូនជ្រូក! កូនជ្រូក!
[មូ]
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បើកធុង។
ត្រូវការជំនួយទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
[មូ]
[របាយការណ៍ទំនាក់ទំនងភាពជាឪពុក]
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្មានឫសទៀតទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
បាទ។
គ្មានបន្ទុកទៀតទេ។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
ដើម្បីស្វែងរក Andy ។
ចូលរួមជាមួយផ្លូវផ្លាទីនៀម។
តើពេលនេះនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងមិនមានស្ថេរភាពទេ។
មាន​ការ​ហូរ​ឈាម។
នាងត្រូវតែត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
Zhi'an,
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តោះញ៉ាំនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅ
ទៅផ្សារទិញក្រូច។
អ្នកលក់ប្រាប់ខ្ញុំ
ក្រូច​របស់​គាត់​មាន​រសជាតិ​ផ្អែម​ណាស់។
សាកល្បងមួយមើលថាតើវាជូរ ឬផ្អែម។
នៅទីនេះ។
ជូរឬផ្អែម?
អ្នកលក់នោះកុហកខ្ញុំ។
ជេមីន។
ហាយប៉េង។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកមិនចាប់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
មូ សែន​មិន​ប្រាប់​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន
នៅពេលដែលពួកគេមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
សែនសុខសប្បាយទេ?
សត្វតិរច្ឆាននេះមិនងាយស្លាប់ទេ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅកន្លែងយើងវិញ។
Duozai, ងាកហើយយកនាងឡើង។
រង់ចាំ។
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលោតចេញពីបង្អួច។
មិន​មាន​ប៉ូលិស​យាម​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​
ពីមន្ទីរពេទ្យ
នៅពេលដែលពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់?
Duozai,
ងាកហើយយកនាងឡើង។
រង់ចាំ។
ចាំអីទៀត?
បង្វិលឥឡូវនេះ។
ចាំ។
នាងមិនគួរមកជាមួយយើងឥឡូវនេះទេ។
បើស្តាប់គាត់និយាយ
អ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះក្នុងឡាននេះ។
កុំស្តាប់គាត់។
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានតាមអ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានរកលុយឱ្យអ្នក។
យើង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ឥឡូវ​នេះ។
ចៅហ្វាយ ឯងពិការភ្នែកទេ?
- បង្វិល។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពរបស់នាងទេ។
ស្តាប់គាត់ហើយអ្នកនឹងស្លាប់។
នាងមិនគួរមកជាមួយយើងទេ។
ឈប់ឡានឥឡូវនេះ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បិទមាត់។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ឈប់ឡាន។
អ្នកបោកបញ្ឆោតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានផ្ទៃពោះ។
សត្វតិរច្ឆាន!
នាងត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន
ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង។
តើអ្នកជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
នាងមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
គេ​មិន​សម្លាប់​នាង​ទេ ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែ...
បើ​យើង​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
មូ សែន
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ។
តើយើងនៅតែខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
Duozai ខ្លាចស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់លេងល្បែង។
ឥឡូវនេះវាជាគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំទុកអោយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ដូច្នេះនាងអាចមានជីវិតល្អ!
អ្នកឆ្កួតហើយ។
នាងកំពុងដឹកកូនរបស់អ្នក!
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំពីរនាក់
ត្រូវបានបាត់បង់រួចហើយ។
ឯងជាខ្មោច!
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
ល្អ
អ្នកត្រឡប់ទៅយកនាងវិញ។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទៅយកនាង?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មូ សែន
អ្នកអាត្មានិយមពេក។
អ្នកមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ទេ។
Duozai,
បើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាប​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
គាត់នឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះយើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមានគម្រោងរត់ចេញតែម្នាក់ឯងទេ?
និយាយអញ្ចឹង!
មិនអីទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅរកគ្លីនិច
ដើម្បីឱ្យនាងដោះស្រាយ។
វាប្រសើរជាងយកនាងទៅជាមួយយើង
ទៅផ្លូវផ្លាទីនៀម។
មូ សែន
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទទួល​រង​របួស​ដោយ​វិធី​ណា​មួយ​,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ហើយឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
[តាក់ស៊ីណានចូវ]
ប្រធានក្រុម Yang
Mai Jiamin ទើបតែហៅបងប្រុសរបស់នាង
នៅក្នុងឡាន
ហើយប្រាប់គាត់ថានាងបានរត់គេចខ្លួន។
ចម្លងវា។
អ្នកដកខ្លួនមុន។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមកទេ?
Mai Jiamin មានផ្ទៃពោះ
ដូច្នេះពួកគេប្រហែលជានឹង។
បើ​គេ​មក តើ​យើង​ចាប់​គេ​ទេ?
មានជម្រើសច្រើនពេក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើអ្នកមានពេលនៃការសម្រេចចិត្តទេ?
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Fang ។
ស្ថានភាពយ៉ាងណាដែរ?
គោលដៅមិនទាន់បង្ហាញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងពីខាងលើ
សម្រាប់ការអនុម័តប្រតិបត្តិការនេះ។
ជោគជ័យគឺជាជម្រើសតែមួយគត់។
ការបរាជ័យគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
កុំបារម្ភ។
បើខ្ញុំបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំដឹង។
ម៉េច​មិន​សុំ​យោបល់​ពី​នាយ​ហ្វាង?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ស្ថានភាពនៅទីនេះផ្លាស់ប្តូរដោយទីពីរ។
យើងនៅជួរមុខ។
យើងត្រូវតែធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
ប្រសិនបើមានផលវិបាកណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
[ហាងលក់គ្រឿងទេស]
[ហាង​លក់​ទំនិញ]
គោលដៅក្នុងការមើលឃើញ។
គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ចម្លងវា។
ជេមីន។
ហាយប៉េង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឯងហៅអីហ្នឹង?
ជើងរបស់អ្នកហើមណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​សរសៃ​ពួរ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកឈឺនៅឯណាទៀត?
ដៃរបស់អ្នកក៏រងរបួសដែរ។
ទេ
អត់មានប៉ូលីសយាមពេទ្យទេ?
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
នាងបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទរួចហើយ។
នាងបានលោតចេញពីបង្អួច។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរ
ដូច្នេះ ពួកគេបានបន្ទាបយាម។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅទិញថ្នាំ។
ប៉េង អ្នកក៏គួរទៅដែរ។
សេន តើ​អ្នក​គិត​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ?
បងប្រុស
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
Duozai ។
តោះទៅ។
ហាយប៉េង។
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងរបស់យើង។
លើកក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងចំអិនគ្រឿងសមុទ្រអោយអ្នក
ហើយ​យើង​នឹង​មាន​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
យល់ព្រម។
ថ្មីៗនេះមានប៉ូលីសច្រើនពេកនៅជុំវិញ។
ពួកគេកំពុងមើលយើងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯង។
ឱសថស្ថាននៅឯណា?
វានៅទីនោះហើយ
នៅចំណុចប្រសព្វទីពីរ។
មែនហើយ
អ្នកទៅយកថ្នាំជាមុនសិន។
ខ្ញុំឃើញហាងងាយស្រួលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់ខ្លះឱ្យនាងម៉ៃ។